Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nakikita ko ang oras sa iyong tabi♪
♪Ibalik mo ako sa una nating pagkikita♪
♪Ang mga ulap at hangin ay nabali ang mga pakpak,
ayaw gumala sa malayo♪
♪Mainit na nananatili ang mga kuwento,
na may mahinang pakiramdam ng nostalgia♪
♪Iniisip ng magkasintahan na ang paalam ay isang alon lamang♪
♪Pusta kung sino ang papayag,
sino ang hihiling na manatili♪
♪Naniniwala ang mga long-time lovers
na ang pagbabalik-tanaw ay isang mahabang paglalakbay lamang♪
♪Madaling makita ang paghihintay♪
♪Paano maintindihan? Paano makita?♪
♪Paano mawawala ang mga perpektong sandali?♪
♪Hanggang sa abot-tanaw
ng dagat at langit♪
♪Ano ang nananatiling walang hanggan
sa kabilang panig ng panahon?♪
♪Nakikita ko ang oras sa iyong tabi♪
♪Ibalik mo ako sa una nating pagkikita♪
♪Mainit na nananatili ang mga kuwento,
na may mahinang pakiramdam ng nostalgia♪
♪Mga kwentong may mahinang pakiramdam
ng nostalgia♪
[Second Chance Romance]
[Episode 16]
♪Ang lumang panaginip ay parang
isang kumot ng purong puti sa kamay♪
♪Lukot kapag hinawakan ng mahigpit,
nawala kapag lumawak♪
♪Tahimik, dahan-dahan, nagsisimula akong gumising♪
♪Ang mga paminsan-minsang aksidente ay bumabaon
sa damdamin ng isang tao♪
♪Sino ang hindi nag-iisip kung
mananatiling blangko at hubad ang kanilang buhay?♪
♪Acting on impulse,
paniniwalang futures fair♪
♪Huwag mong tanungin kung paano ibaon
ang mga kamalian ng nakaraan♪
♪Ang lahat ng aking paghihintay ay maipon lamang
ang mga kulay ng nakaraan at hinaharap♪
♪Itong postura ng matatag na pananampalataya♪
♪Hindi maitago ang lamig
ng hangin at ulan♪
♪Hayaan ang kuwento tumira
sa dagat ng mga mukha♪
♪Noon lang
maiiwan ng epilogue ang mga bakas nito♪
♪Lahat ng mabibigat na pasan na dinadala namin♪
♪Were just time being generous,
wala nang♪
♪Kung babalikan natin,
mananatili ang isang nananatiling init♪
♪Sa diyalogo
kung saan naghihiwalay ang oras at espasyo♪
♪Sino ang hindi nag-iisip kung
mananatiling blangko at hubad ang kanilang buhay?♪
Darating!
Hayaan mong sukatin ko ang iyong taas.
Tingnan natin.
Tingnan natin kung gaano kalaki ang aking sinta.
Halika na.
Tatay, tapos ka na ba?
Oo.
Tingnan natin.
Isa, dalawa, tatlo, apat, lima.
Sweetie, lumaki ka
pa ng limang sentimetro.
Ang pagiging mas matangkad ay makakatulong sa ballet.
tama yan. Halika na.
Markahan natin ito.
sentimetro.
1997.
Pitong taong gulang.
Tumangkad na naman si sweetie.
♪Were just time being generous,
wala nang♪
♪Kung babalikan natin,
mananatili ang isang nananatiling init♪
♪Sa diyalogo♪
[Feng Rui]
♪Itong postura ng matatag na pananampalataya♪
♪Hindi maitago ang lamig
ng hangin at ulan♪
♪Hayaan ang kuwento tumira
sa dagat ng mga mukha♪
♪Noon lang
maiiwan ng epilogue ang mga bakas nito♪
♪Ang dilim na nasa unahan♪
[Pag-upo]
♪Ang liwanag ay sumisikat mula sa likuran♪
♪Bawat hibla ng sumasayaw na anino♪
♪Hahabi ang mga araw na magiging♪
Ito ang klase ni Ms. Guan.
Mangyaring maghintay dito sandali.
Titingnan ko.
Mr. Feng, ano ang nagdadala sa iyo dito?
Nagtuturo ba si Ms.
Hindi siya pumasok ngayon.
Hindi niya ginawa?
Siya ay
kinuha ng isang mahabang bakasyon, sa tingin ko.
Feng Rui?
Balita ko malapit ka nang ikasal.
Walang kasalan.
Hindi iyon ang sinabi ni Ting
bago siya umalis.
Katatapos ko lang mag-deal niyan.
bakit ikaw
hinahanap siya ngayon?
sa tingin ko
siya ay nagpasya
na tapusin ang mga bagay sa iyo.
Bakit magdulot pa ng gulo
para sa inyong dalawa?
Isinantabi ang lahat,
nanay mo
hinding-hindi tatanggapin ang iyong pinili.
Hindi niya kayang kontrolin ang mga desisyon ko.
Ms. Zhuang.
alam ko
Kakarating lang
kumpirmadong balita tungkol sa kanyang ama.
Dapat ay pabigla-bigla siyang kumikilos.
Gusto niyang hanapin siya.
Pero isipin mo.
Mag-iisa siya
sa hindi pamilyar na lugar.
Maaaring magkaroon pa ng altitude sickness.
Nasa panganib siya ngayon.
Please, hayaan mo akong hanapin siya.
Ms. Zhuang,
Wala akong masigurado sa ngayon.
Except sa feelings ko sa kanya.
Kaya
magtiwala ka sa akin.
Magtiwala sa aking desisyon.
ako na
pinanood si Ting na lumaki.
Hindi naging madali para sa kanya
para makarating kung nasaan siya ngayon.
Wag mo na siyang hayaang masaktan ulit.
Sasakay siya ng 1 PM bus
papuntang Hongyuan.
[Pidu District
Tourist Distribution Center]
[Iskedyul ng Pag-alis
Chengdu→Hongyuan]
nanay,
may dumating sa huling minuto.
Kailangan kong mag-out of town.
Pakibantayan si Le ng ilang araw.
Ano ito?
Napaka-urgent?
Ito ay kumplikado.
oh
at huwag kalimutan
para makuha ang marriage certificate mo
next week.
ako
baka hindi na makabalik sa oras.
nagbibiro ka ba?
nanay,
tandaan mong sunduin si Le mamayang hapon.
Magpapaliwanag ako pagbalik ko.
♪Naiintindihan ng araw
ang madilim na kulay ng gabi♪
♪Sa paghihintay, umiikot ito
sa simula at wakas♪
♪Sino ang nagsabi na ang oras ay kamag-anak?♪
♪Kapag nagmahal ka, ganap na♪
♪Ganap na pagpaparaya♪
♪Para sa mahabang taon na kalupitan♪
♪Hayaan ang aking natitirang mga araw
ay alalahanin ang isang kaluluwa♪
♪Hayaan mo akong bumalik sa tabi mo♪
♪Para isayaw ka ulit♪
♪Patuloy akong iikot, iikot para sa iyo♪
♪Hanggang sa nahihilo ako sa pananabik♪
[Chengdu, Hongyuan]
♪Hayaan mo akong mahalin ka muli
at isayaw ka muli♪
♪Tulad ng isang awit na pinagsasama ang mga pagpupulong
at paalam♪
♪ Umiikot at umiikot muli♪
♪I'm sorry sa naging tayo♪
♪Huwag labanan ang luha♪
Gusto ko lang tumulong.
♪Ganap na pagpaparaya♪
Kilalang-kilala ko ang lugar na iyon.
At may mga kaibigan ako doon.
Mabilis naming mahawakan ang anumang isyu.
♪Hayaan ang aking natitirang mga araw
ay alalahanin ang isang kaluluwa♪
♪Hayaan mo akong bumalik sa tabi mo♪
Dapat magpahinga ka.
♪Para isayaw ka ulit♪
♪Hanggang sa nahihilo ako sa pananabik♪
♪Hayaan mo akong mahalin ka muli
at isayaw ka muli♪
[Peiyan]
♪ Umiikot at umiikot muli♪
♪Hanggang sa walang hanggan♪
Madam.
Hello, Ms. Wen.
Mahusay ang ginawa niya ngayong araw.
Napakahusay na gumanap.
salamat po.
Salamat, Ms. Wen.
Walang problema.
Bye.
Bye, Ms. Wen.
Okay. See you next week.
Bye.
[Gao Hui]
♪Isang umiikot na sayaw♪
♪Ang pag-ibig sa iyo ay pag-ibig sa iyong mundo♪
♪Baka mawala din tayo♪
♪Sa pagkahumaling na ito♪
♪Isang mahaba at paikot-ikot na liko♪
♪Ang pag-ibig ay lumilingon sa bawat pagliko♪
♪Tulad ng isang awit na pinagsasama ang mga pagpupulong
at paalam♪
♪ Umiikot at umiikot muli♪
♪Hanggang sa walang hanggan♪
Upang.
Tingnan mo.
Ang permit sa paggamit ng lupa sa palakasan
para sa plot na iyon,
na na-secure namin noong nakaraan,
ay naaprubahan.
No wonder naging kayo
sobrang busy lately.
Lumalabas na ginagawa mo ito.
Magtutulungan tayo
sa pag-unlad nang sama-sama.
Ang komersyal na pag-unlad
sa East District
ay palaging isang pangunahing isyu.
Gusto kong magtayo
isang malaking,
top-tier stadium sa lupaing ito
upang mag-host ng mga domestic
at international na kaganapan
at mga konsyerto.
Maaari nitong mapahusay ang profile ng lungsod.
Ito ay magpapalaki ng kita ng lokal na buwis
at pasiglahin ang turismo.
Mr. Sun,
kung
ang inilarawan mo
para maisakatuparan ang East District,
mapapabuti nito ang kalidad ng buhay
para sa mga residente doon.
Gayundin, doon ako lumaki.
Kaya alam na alam ko ang lugar.
talaga?
Bigyan kami ng ilang mungkahi.
Hindi ako magsasabi ng mga mungkahi.
Pero
Naiintindihan ko ang nilalaman
ng iyong pag-uusap
kasama si Zu kanina lang.
[Hongyuan - Chengdu,
Yinzhu West Road Stop]
Dito.
Duoji.
Matagal na.
Kanina pa.
Duoji.
So happy to see you.
salamat po.
Nagmamaneho pa rin ng lumang kotseng ito?
Oo.
Matigas talaga.
Tara na.
Sige.
Dahan-dahan lang.
Pwede tayong mag-usap sa kalsada.
Okay.
Ms. Tan,
nararamdaman mo ba
marami ang nagbago dito
simula noong huling pagbisita mo?
Oo.
Ang mga pagbabago ay talagang makabuluhan.
Ang mga kondisyon ng kalsada
ay mas mahusay kaysa sa dati.
At ang mga lansangan
ay mas masigla kaysa dati.
Parami nang parami ang mga turista ngayon.
Feeling ko mas marami ang turista dito
kaysa sa mga lokal ngayon.
Duoji,
ang iyong Mandarin ay bumuti.
Naalala ko noong dumating ako
labintatlong taon na ang nakalilipas,
ang iyong Mandarin ay hindi kasing ganda
ng ngayon.
Nagtatrabaho ako at nag-aaral
kasama si Mr. Feng
sa lahat ng mga taon na ito,
at madalas akong nakikipag-ugnayan
sa mga taga-Han.
Kaya siguro medyo nag-improve ako.
Nakalimutan kong sabihin sayo.
Pinangangasiwaan ni Duoji ang
mga panlabas na relasyon
para sa aming ubasan sa nakalipas na ilang taon.
Tama.
Ms. Tan,
mahigit sampung taon na ang nakalipas.
Sobrang laki na talaga ng pinagbago mo.
nakita ko lang
ang aming larawan
mula labintatlong taon na ang nakararaan.
Ang larawan ng grupo sa tuktok ng bundok.
Nagbago ka na
napakarami.
Mr. Feng,
yan ang litratong hinukay mo
mula sa ilalim ng mudslide debris.
Tandaan?
Duoji,
paano na ang paghahanap sa lalaking iyon?
Pagkatapos naming ibaba ang tawag,
Sinimulan kong kontakin ang lahat ng aking mga kaibigan.
Nagtanong ako sa paligid.
Ngunit ang mga tao lamang sa contact station
ang nakakita sa kanya sa ngayon.
Siya kasi ang humahawak ng mga delivery namin
sa pamamagitan ng contact station.
Nacontact ko na yung mga tao dun.
So pupunta tayo
sa contact station ngayon?
Malamang hindi ngayon.
Ito ay tumatagal ng hindi bababa sa lima o anim na oras
para makarating doon mula dito.
Kaya pupunta muna kami sa hotel.
Pagkatapos ay pupunta tayo bukas ng umaga.
ayos lang.
Araw-araw silang nagtatrabaho doon,
kaya malamang hindi sila mawawala.
Tama.
Bukod, Ms. Tan,
kailangan mong magpahinga ng maayos sa unang araw.
O maaaring malubha ang altitude sickness.
Nagdala ako ng gamot,
pero sana hindi na natin ito kailanganin.
Salamat, Duoji.
Walang problema.
Gayundin, mayroon tayong kasabihan dito.
Kung makakita ka ng makukulay na ulap
sa araw na walang ulan,
ito ay isang napakagandang tanda.
Nakakita ako ng makukulay na ulap
nung dumating ako para sunduin ka.
Naniniwala akong tiyak na magiging tayo
hanapin si Mr. Tan sa pagkakataong ito.
Salamat, Duoji.
[Ang]
Hello, Le.
Ms. Wen,
wala ka pa bang trabaho?
May piano class pa ba ngayon?
Medyo naging abala ako
may klase lately.
Magpapaganda ako
ang iyong mga aralin sa piano mamaya.
Sanayin ang mga piraso
na alam mo na sa ngayon.
Medyo masama ang pakiramdam mo.
may sakit ka ba
Hindi.
ako lang siguro
hindi nakapagpahinga ng maayos.
Medyo nilalamig ako.
Uminom ka ba ng gamot?
Gusto mo bang samahan kita
magpatingin sa doktor?
Huwag kang mag-abala.
Bibisitahin kita pagkatapos kong magpahinga
at gumaling.
Kung pupunta ako ngayon, baka malate ka.
Okay.
Ikakasal ka na sa tatay ko.
Hindi ka pwedeng magkasakit.
alam ko.
Okay.
Kailangan kong pumunta sa klase ngayon.
binaba ko na.
Bye.
Ang,
ano
sabi ni Ms. Wen?
May sipon daw siya.
Parang barado ang boses niya.
At?
Tinanong ko kung gusto niya akong
pumunta sa doktor kasama niya.
Sabi niya hindi.
Gusto lang niyang matulog pa.
Dahan-dahan lang.
Okay.
Ito ang lugar.
okay ka lang ba?
ayos lang ako.
Okay.
Kukunin ko ang susi ng kwarto.
[Kangma Hotel]
Hapunan.
Nasa itaas ang prutas.
Mukhang maganda.
Sana swertehin ka.
Narito ang mga susi ng silid.
Ang mga silid ay nasa ikalawang palapag.
Okay. salamat po.
Ito ang hapunan
Nagpareserve ako ng maaga.
At may prutas sa ibabaw.
Okay.
Salamat.
Ngunit subukang huwag kumain ng labis
sa unang araw.
Masarap kumain ng mas maraming prutas.
Magpahinga ka ng mabuti.
Susunduin kita bukas ng umaga.
Magpahinga ka na rin.
Mahaba ang byahe namin bukas.
Sige.
salamat po.
Bye.
Walang problema.
Nandoon ang kwarto ko.
Okay.
Feng Rui.
salamat po.
Anong meron kay Yuan?
Tinalo ako.
Walang ideya.
Huwag mo siyang pakawalan ngayon,
o kaya'y sasabog siya.
Mag-ingat po tayong lahat.
hindi ko alam.
Anong nangyayari?
Ang lahat ay mukhang walang sigla.
bag,
Nginuya lang kami ni Mr. Wang.
Sinabi namin na hayaan ang ilang mga pangunahing bug
dumausdos na naman.
Anong mga bug?
Ang mga iniulat ng mga gumagamit ng Ghost Pupil.
Hindi ba normal yun?
Eksakto.
Mukhang masama ang pakiramdam ni Mr. Wang.
Marahil hindi dahil sa mga bug sa laro.
Okay. nakuha ko na.
Bumalik na kayong lahat sa trabaho.
Ano ang nangyayari, Mr. Wang?
Ang Tech Department
ay nagtatrabaho ng overtime ngayon.
Anong ginagawa mo dito?
Nag-overtime sila.
may problema ba
kasama ako dito?
anong mali?
Bad mood ka ba?
Sobrang sama ng loob ko.
nga pala,
naayos ba natin ang isyu ng lag
kapag ang pangunahing tauhan ay nakapulot ng mga barya
sa Ghost Pupil na ang kliyente
iniulat kahapon?
Inayos agad ito ni Rookie.
Huwag ulitin ang mga pangunahing pagkakamaling ito.
Ang Ghost Pupil ay isa
sa aming pinakakininis na produkto.
Halika,
first major update pa lang namin
para sa bagong panahon
noong nakaraang araw.
Bawat major update
may ilang maliliit na bug.
At ito ay ilan lamang sa mga isyu sa code.
Madaling naayos.
Minor issues, minor issues.
Palagi silang "minor issues"!
Kung sila talaga,
pagkatapos ay mangyaring
sabihin kay Rookie at sa iba
na mag-ingat.
Isang pagkakamali,
at lahat ng dati nating pinaghirapan
ay maaring masayang.
Sige.
Naiintindihan ko.
Hindi na tayo gagawa
ng ganoong pagkakamali.
Bumalik ka na sa trabaho.
Hello?
Tatay.
nasaan ka
Nasa business trip ako.
May biglang dumating.
Batik-batik ang signal dito.
Mag-iwan lang ako ng mensahe.
Tinawagan ko lang si Ms Wen.
May sakit siya.
She sounded really weak.
Pagkatapos
siguraduhing nakapahinga siya ng maayos.
Maaari ka bang maging mas maalalahanin?
Magpakita ng kaunting pag-aalala para sa kanya.
Tumutok sa iyong takdang-aralin.
Napaka-clueless mo.
Dito.
Anong sabi ng papa mo?
Nasa business trip daw siya.
Tatay!
Sino ito?
Paumanhin.
Napagkamalan kitang iba.
ayos lang.
Paumanhin.
Tumingin ka sa akin.
Patuloy na huminga.
Dahan-dahan lang.
Huminga.
Mas mabagal.
ayos na ngayon.
ayos lang.
Salamat.
salamat po.
Bakit ka lumabas din?
Hindi ito ang iyong unang pagkakataon dito.
Bakit hindi ka natuto?
ako
naisip
Nakita ko si papa kaya...
ayos na ako ngayon.
Bakit ka lumabas din?
Hindi makatulog.
Ikakasal ka na.
Hindi ka dapat tumatakbo
ng ganito.
Kinansela na.
ano?
Ayokong magsinungaling sa kanya,
o sa sarili ko.
Huwag kang mag-alala.
Hindi dahil sayo.
Salamat.
Paumanhin tungkol sa araw na ito.
Hindi ko na dapat inalis
sa inyo.
ayos lang.
Kasalanan ito ni Rookie.
Hindi siya naging maingat sa kanyang trabaho.
Ang mga bug ay normal.
It's not something Rookie and the others
kayang ganap na kontrolin.
Sabihin mo lang,
pumunta ba ang mga bagay sa timog kasama si Ms. Tan?
Huwag mo akong paglaruan.
Baka hindi ka kilala ng iba,
pero kilala din kita.
Walang paraan na magustuhan niya ako.
Dahil siya
may iba na sa puso niya.
ayos lang.
Makakakilala ka ng mas mabuting tao.
Tumingin ka sa akin.
Nakipag-date ako sa mahigit isang dosenang babae
bago ko nakilala ang aking asawa.
Kailangan mong i-distract ang iyong sarili.
Tapos itutuon ko lahat ng atensyon ko
sa inyo.
ayos lang. Pagkatapos ay maaari mo
akong boss sa paligid araw-araw.
Pwede mo pa akong sigawan.
Ang inumin na ito ay hindi sapat na malakas.
Kukuha ako ng ibang bote.
Narito ang iyong tiket.
Isang ticket papuntang Hongyuan
para sa 1 PM.
Pakibilisan.
Okay.
Eto na.
Salamat.
Pagkatapos naming ibaba ang tawag,
Tanong ko sa ilan sa mga kaibigan ko.
Pero wala pang bumabalik sa akin.
Ang lugar na aming pupuntahan
medyo malayo.
Ayokong magbigay ng pagkakataon.
Okay.
salamat po.
Walang problema.
Patuloy na maghanap.
Tama.
Ito ang lugar.
Hajj.
Hello.
matagal nang hindi nagkikita.
Oo. Matagal na.
Ito ang aking mabuting kaibigan, Haji.
Kilalang-kilala niya ang lugar na ito.
At marami siyang kakilala.
Hindi lang siya masyadong magaling sa Mandarin.
Hello.
Dito mismo.
Nakalimutan niya.
Iyon, dito mismo.
naalala ko.
Isang linggo na ang nakalipas,
pumunta siya sa pwesto ko.
Nagpastol kami ng mga tupa,
kumain,
at namuhay nang magkasama.
Pagkatapos niyang maglipat ng mga paninda,
pumunta siya sa ibang lugar.
Sinabi niya na si Mr. Tan.
Nag-stay siya dito ng halos isang linggo.
Kumain siya,
sumabay sa kanila.
Namuhay tulad naming mga Tibetan.
Nag drive din siya
at gawaing transportasyon.
Pero
isang linggo na siyang umalis dito.
Sabi niya wala na siya.
Saka alam niya ba kung saan nagpunta ang tatay ko?
Saan siya nagpunta?
Hindi niya sinabi kung saan siya pupunta
noong umalis siya.
Kaya hindi ko alam.
Hindi niya sinabi kung saan siya pupunta
noong umalis siya.
Palihim siyang umalis.
Kaya hindi niya alam.
ginawa ba niya
banggitin kanina
saan siya maaaring pumunta?
Alam mo ba kung saan siya nagpunta?
Parang may negosyo siya.
Isang bagay mula sa dati.
Hindi niya sinabi, kaya hindi ko alam.
Hindi daw niya sinabi.
Sabi ni Mr. Tan kadalasan ay hindi masyadong nagsasalita.
Hindi siya nagsalita tungkol sa nakaraan.
Parang lalaking maraming kwento.
Well,
may iba pa bang paraan para makahanap ng clue?
May iba pa bang paraan para makahanap ng clue?
Dapat ba akong tumawag sa telepono?
Yun lang ang paraan.
Tatawagan daw siya para kumpirmahin
at magtanong ng mas mabuti.
Okay.
Sandali lang.
kaagad.
Maghintay tayo ng kaunti.
Paano ito napunta?
Sabi
May binanggit si Mr.Tan
habang nakikipag-chat
kasama ng mga Tibetan.
Nabuhay daw siya
sa isang maliit na nayon sa hilaga.
Mahusay.
Bilisan na natin.
Okay.
Tara na.
Sir.
salamat po.
Walang problema.
Pahalagahan ito.
Kilala mo ba ang taong ito?
Hindi.
hindi mo alam?
Lamujia, halika rito.
Tingnan mo. Kilala mo ba ang taong ito?
WHO?
Kilala mo ba ang taong ito?
Hindi.
Hindi?
Alis na ako.
Sinabi nilang lahat na hindi nila siya nakita.
Hindi.
Tama.
Dapat ba tayong magtanong nang mas maaga?
Okay.
Isang beses lang sa isang taon.
Ito ang pinakasikat na anime
ngayon.
Huwag mag-alala na hindi ito maintindihan.
Ipapaliwanag ko sa iyo ang lahat.
Ang pinakamahalagang bagay
ay ang kaganapan ng Koi Catch.
Ilalabas pa nila
ang mga maliliit na shark blind box doon.
Sumama ka na lang sa akin.
Ang,
Hindi talaga ako interesado sa comic cons.
Mayroon akong mga klase sa matematika sa Olympiad.
Yang Zihuan, ang boring mo.
Ginagamit ko lahat ng lakas ko sa pag-aaral.
ayos lang.
Sana makapasok ka sa Tsinghua.
Bye.
Lola.
Sumama ka sa akin mamayang hapon.
Marami akong pinagdaanang problema
para makuha ang mga ticket na ito.
Hindi talaga ako makakapunta.
may trabaho ako.
Paano kung
humihiling kay Mr. Lu na sumama sa iyo?
Sige?
Kapag kailangan ko talaga,
walang makakasama.
Naayos na ang lahat
na kukunin ako ni Dad.
Ngayon ay bigla na lang siyang kailangang
mag-business trip.
May sakit si Ms. Wen.
Nasa business trip din si Ms. Tan.
Hindi rin makakapunta sina Tudou at Yang Zihuan.
Hindi ako dapat nag-abala
sa pagbili ng mga tiket na ito.
Teka.
Tan?
nagsasalita ka ba
tungkol kay Ms. Tan Siting?
Close ka sa kanya?
Oo.
Kasing lapit mo kay Tudou?
Hindi.
Si Tudou ay ang aking mabuting kaibigan sa paaralan.
Ms. Tan
ay parang Tudou sa labas ng paaralan.
Sabi mo nasa business trip siya.
Saan siya nagpunta?
hindi ko alam.
Kapag maayos na ang lahat,
nasa paligid ang lahat.
Kapag kailangan ko sila, wala akong mahanap na kaluluwa.
Nakakainis kaya.
gagawin ko
tawagan mo si Mr. Lu mamaya.
[Pribadong Ballet Training Center]
[Pagtawag]
Hello.
Ito ba ang ballet school?
Oo. Sinong hinahanap mo?
Nandiyan ba si Ms. Tan?
Naka-leave siya.
Saan siya nagpunta?
Hindi ako sigurado tungkol doon.
Gaano katagal?
hindi ko pa alam.
May maitutulong ba ako sa iyo?
Hindi.
salamat po.
Kilala mo ba ang taong ito?
Hindi.
Tumingin muli.
Okay.
salamat po. Bye.
Suriin natin sa unahan.
Okay.
[Sarado ang Daan. Huwag Pumasok.]
Sarado ang daan sa unahan.
Medyo malayo pa
ay ang lugar na walang tao.
Hindi pwede yun.
Wala nang tao sa paligid.
pwede ba
mag-isa lang siyang nakatira
sa lugar na walang tao?
Imposible.
nakita mo
buong daan dito.
Lahat ito ay latian at basang lupa.
Sa gabi, maraming ligaw na hayop
ang lumilitaw dito.
Hindi banggitin ang isang tagalabas,
kahit kaming mga taga-roon ay hindi nangahas
na pumunta dito ng basta-basta.
talaga.
Hinanap namin kung saan kami makakaya.
Walang daan sa unahan.
Ito ang lugar na walang tao.
Okay.
Kalimutan na natin.
Babalik tayo bukas.
ikaw ay...
sumusuko ka na?
Hinanap namin kung saan kami makakaya.
At tinanong namin ang lahat ng aming makakaya.
Pero wala talagang balita.
Salamat, Duoji.
Pero nandito na kami.
Marami sigurong lugar
na hindi pa natin nahahanap.
Masyadong malawak ang lugar.
Wala man lang tayong direksyon.
Paano tayo maghahanap?
Kung patuloy tayong ganito,
magsasayang lang tayo ng energy.
Kalimutan na natin.
[Paunawa ng Nawawalang Tao: Tan Jun]
bagay,
kumain ng kung anu-ano.
Saan kaya nagpunta ang tatay ko?
Tumingin na kami kung saan saan.
Siya
malamang ay gusto lang
maghanap ng tahimik na lugar na mapupuntahan sandali.
Hindi ba sabi ng mama mo
gusto niya siyang hanapin?
Hayaan mo siyang hanapin siya.
Sana ngayon na siya.
bagay,
alam ng nanay ko sa kaibuturan
wala itong kinalaman sa papa mo.
Kailangan lang niya ng ilang oras.
Hindi niya kayang lampasan ang sarili niya ngayon.
Wala akong pakialam
kung ano ang iniisip ng mama mo.
Gusto ko lang malaman kung nasaan ang tatay ko.
♪Naiintindihan ng araw
ang madilim na kulay ng gabi♪
♪Sa paghihintay, umiikot ito
sa simula at wakas♪
♪Sino ang nagsabi na ang oras ay kamag-anak?♪
♪Kapag nagmahal ka, ganap na♪
♪Ganap na pagpaparaya♪
♪Para sa mahabang taon na kalupitan♪
♪Hayaan ang aking natitirang mga araw
ay alalahanin ang isang kaluluwa♪
♪Hayaan mo akong bumalik sa tabi mo♪
♪Para isayaw ka ulit♪
♪Patuloy akong iikot, iikot para sa iyo♪
♪Hanggang sa nahihilo ako sa pananabik♪
♪Hayaan mo akong mahalin ka ulit♪
♪Para isayaw ka ulit♪
♪Tulad ng isang awit na pinagsasama ang mga pagpupulong
at paalam♪
♪ Umiikot at umiikot muli♪
♪Hayaan mo akong mahalin ka ulit♪
♪Para isayaw ka ulit♪
♪Tulad ng kantang pinagsasama-sama araw at gabi♪
♪ Umiikot at umiikot muli♪
♪Isang umiikot na sayaw♪
♪Ang pag-ibig sa iyo ay pag-ibig sa iyong mundo♪
♪Maaari rin tayong mawala
sa obsession na ito♪
♪Isang mahaba at paikot-ikot na liko♪
♪Ang pag-ibig ay lumilingon sa bawat pagliko♪
♪Tulad ng isang awit na pinagsasama ang mga pagpupulong
at paalam♪
♪ Umiikot at umiikot muli♪
♪Hanggang sa walang hanggan♪